藤江第二十四期啊，
互主品地区嗯就是藤间的最后一天嘛，
是这个不能嗯入命之前嗯，
对这些农人们进行最后的质保嗯。
怎，
么看原盟吧不，
一日换蛮人啊他，
有一天把这些的蛮人们都叫来了其。
中主要是这十个呃上，
上座弟子吧那，
是入世本弟子叫法海至诚法则神会治强治通治清治道法真、
法律等那。
么这十个中就应该是嗯出类拔萃的吧嗯曰。
主等不忠于人我灭，
不后各为一方是啊。
你们，
和其他人不一样我灭，
之后啊我我，
怎么我死后呢啊各？
为，
一方是你们要啊成为一方教化一方的啊上士。
人母亲教、
主说法不许本，
作我现在教。
你们怎么说法啊说法也是有，
技巧的不是十点以后，
乱说的啊大家有技巧所以我，
教你们怎么，
说法不许本周本周是这个慧？
能所主张的这个钝教法门嗯你们说法的时候怎么说才能啊不。
偏，
离我们我的我所知道的这样我所倡导的这个播放要旨啊中旨嗯先
。
举嗯先吸取三科法门嗯上科把那个，
后面都，
结释了动物三十六度嗯三十，
六，
倍是嗯，
相互嗯嗯相对抗啊这个清楚花触没距离两边出，
没距离两边最是出去呃语言从嘴里出，
了漠水不说了这两种状，
态冲到这个，
两边嗯，
你按照这个说法，
的话啊用三十六岁来说，
的话都可，
以嗯不落两边了就是不落于某种。
执，
着啊后面又说是猪肉质的，
两边啊都是因为像说一句话茉莉，
进行啊作为介，
绍不管说什么哈都不要离，
开了自信嗯就是啊我们所说的这，
个自信横长这一个第一条，
一理嗯三个核心利益理论，
的第一条啊一，
定要抓住这个来说。
哈忽，
有人问不无法出与晋霜接取对方来去护音啊如果有人忽然问法啊
你要处理正双啊就是说出的语言都，
要成双成对比接取对方啊彼，
此互相为人说话都有相互嗯相对然后就济相对嗯支持对方，
还是删人嗯这个所以拿这，
个是呃两个两个之，
间呢互相为应啊因为有了这个才，
就有个那个，
这是不相为应究竟二法进出最后呢要，
二法进出这两边全部去除嗯全给我喂掉哦我。
清，
楚更没有哦可以执着的地方啊更没有执着的地方嗯这是。
一个算法的继承然后呢然后看下，
面可始解释三颗阀门口边界不。
良北滨经营部这三个合，
成一首上课版吗英。
雄，
无缨色瘦掌前，
雪我用这个我们都，
知道好设受想行识嗯，
是不是那个玛莎拉雅雪。
莉，
小小熊的芭莎好那行不。
行翻倍心，
七十翻倍心嗯想是六十嗯是不是我们现在这个五根呃，
六根嗯听说的那种嗯党支的呃我能感知到这？
外部世界的信息就叫，
受四呢这个我们整个世界的统称物质。
世，
界的统称物质世界我们看到，
这个外部的世，
界，
包括我们？
六生和，
施控都称之，
为这行特色奖。
金，
学院故事十二路啊十二路十二路是什么呢，
呃他说是外六层色香香，
味做法内六门减二比首三逆数就是六根六村和中桥十二路啊戒是
十八戒六乘六能六，
是十啊六层外加六门再加六十这。
样称出了十八岁哈自信啊名韩，
万法名寒江雪自信了是可以创造一切的妄想奋斗执着的啊这个根
本意识嗯可、
以包含了一千二？
法嗯，
对所以叫名堂小水啊这个在嗯在，
那个弄些英语笑是胡兰酱如来藏他呢在里边升起了妄想调如来战
，
常识的常识啊我在这里说是名含常识，
啊自信能寒万法若，
起思量就是转使你只要起了，
妄想就称之为转使转转是，
嗯没有妄想的状态变成有妄想的这态，
状态啊这叫转啊，
从有妄想的状态在变。
成，
没，
有妄想的状态也称，
之为转啊这是转世生六时嗯诸六门见六神不，
是一十八界接近从自行启，
用啊升六识呃六十的升，
起还有初六门六根嗯六根，
起的作用和建，
六层六根起的作用之么适应出来就，
会见到外边的六层啊见到外面六层呢就，
会反映到六十度啊六十的，
六升情况下啊双十的生成的一个变化啊这是我们，
感知世界的啊，
从佛学角度来嗯理，
解的这个法律，
世界的过程啊如是一学八戒皆从，
自行启下啊这百一十八，
节都从自自信开始升起啊从自信里边升起的哎呀自信若邪其十？
八行自信若正其十八正嗯证据一就，
是嗯自信里凶奇的忘能嗯是斜的啊那漫步展，
现出来的啊十八届也是，
学的谢谢李圣杰的望远是正，
的嗯这个外部升起的十八键，
也是正的啊我们说自信本身它没有差别他应该没，
有正学的差别嗯，
所以在这里讲调，
自信落实自信论证那应该指的是升奇的，
妄想从相比而言这个。
十八，
届他是嗯从我，
们反复的视角看这个十八届他是没有思维
能力的他没有删网识别这个外部的环，
境就是如实的那种外部，
环境啊还有六根也。
是如实的六根他六根他自己。
没，
有什么正确的我看到的外部世界也没，
有这些的打开反映到你的六十里，
把那个外部信息反映到。
六，
十里边这个里边这个，
六十它也是本，
身是没有什么正邪的啊他。
只是如实的，
反映外部世界而已那么在这里我们要在，
看更深层的意识啊所以呢就在呃，
这里边可以说是正邪啊就好比我，
们啊内心阴暗那看世界都是，
一样的嗯我们本身就不是，
好人我是恶人呢我看别人就嗯。
就老觉得他也是坏人一样啊这就是嗯这，
个自行若邪的意思，
啊嗯我觉得内心清醒啊也是我心，
里是个善人啊可能看别人都是个好人一样看不出别，
人的不好嗯就像在讲文明的时候。
啊那些西方人给他们什么他都会恶用给，
他们嗯给他们烟花爆竹他们可以拿来，
造顾启蒙啊给他们哲学，
思想啊宗教思想他们。
拿，
来作为沙戮其他种族，
的思思想基，
础啊因为他们本来就有好杀的机器就是嗯自，
信是邪的所以你不管给他们什么，
他们都会拿来做做那，
种坏事啊就是呃七十八，
邪嘛啊所以在这里重点是他，
们呃强调的重点是。
自，
用即身起的这个念有恶，
用即众生用啊这个十八，
嗯十八戒如，
果恶运。
的话啊那就是众生，
用变成众众生啊善用即佛，
用如果是这个十八戒、
就是善用，
的话那就是国用就是往好的方向去的用由何，
等由自信有啊用从哪里来呢啊，
用是怎么来的呢由。
自信有我都是从自信生，
出来的啊所以说这个自信称之，
为体啊在这里争取的一切妄想称之为用啊那么
十八戒也称之为用啊下一句啊对法外界无，
亲无对嗯对，
法啊就请前面讲的要。
用相对的词语来，
讲法啊在这里就关于外景的，
对法啊就是。
无情无对无情就是没有没有意识，
的此物的啊五种嗯五种对也就是，
十个词啊天与地对嗯，
这个大致大家？
都，
知道啊日与月对？
明与暗对，
阴与阳对水与火对这是外，
部环境中的啊五五对啊那就，
是十个词在这里明乱也后明亮是专门，
我在讲四讲的时候解释过，
的啊明亮，
是怎么来的阴与阳。
对，
阴与阳，
什么呢从我们现在物理学来看一个物体，
它不动的时候称之为阴它它，
就动起来，
了活跃了，
那就是阳这就说我现在从物理学来认知阴。
阳，
光的话它就是这，
样的物体，
快，
速的动了啊那就阳阳物，
体静止了，
那就是阴那么呃。
我，
们看我们，
这个呃就拿我们意识医学里。
的这，
个呃地学里的，
五行啊五行和这个世界相对应的呃四季来说的话啊我们通，
常说啊冬天是属？
水的啊冬天最静止的属？
水然后呢啊夏天是最热，
的是冻得，
最厉害的这个收获啊是，
是是冬天是阴夏，
天是阳，
啊那么从。
最静止的阴走向最最活最活跃的阳的过程，
啊啊这就是春天啊属木这是啊你看，
木木是从生机勃发达，
从长出来。
的啊这个过程从静止往活跃的方向走
的这叫嗯这个在五行当中是属木的，
哈然后呢既然有静止往活。
跃，
的方向走嗯发展，
那这个从静止从这个活跃的的，
状态那么回到静止。
状态的这个过程这个是，
对应的是秋天嗯。
秋天是属金啊这用用星信来说，
这么解释的，
啊都是从阴阳中啊从阴阴走阳阳从阳阳走阴就就是，
从，
嗯变变静然然后再，
再变成动哈这个呃变化的过程嗯，
从我们物理学，
上来看就是呃这个动静这个动静的区别啊那么我们整个世界嗯嗯
从现。
在的物，
理学来说是呃物质这个物质它静下来。
的时候是我们看得见的物质它快速。
动的时候它就变成能量了啊是，
这么做的吧啊光也是嗯，
光也是我们它，
它它在震动的时，
候呢是我们看，
得见的阳光啊粒，
子它震动，
的时，
候它就是我，
们看得见的光子但是，
它一旦静止下来它就变成黑暗看不见。
了，
那水有活动呢啊就当，
大家都知道哈啊水是往上流的啊火，
是往上升的怎么下一段法校语言十二对嗯反向语言就指
的是我们说法的时候要用到的这个词语我这里有十二，
对哈法语你们语法，
对你以后啊你以后发是，
相对的你是说出。
来，
的啊说出来的他就不是正法啊说出来的已经落，
在执着里了啊所以这个你相、
对的，
就是正法追究法，
考律法定九米五百有和无对嗯有，
如果有东是存在的话，
自己是相对来，
说做是不存。
在的状态是无啊有，
色与无色对嗯我觉得这，
个这句是可能是，
记录错了啊大。
概就是我猜是想的因为在这个火，
境里从来没有出现过有色无色这样的说法啊其他国境里。
几乎也没有吧应该是有情，
与无情无情啊有和无断，
的这个词语的应该，
是有情和无情因为，
后边还有色里空在呢啊如果，
你把这个色解释为物质世界嗯，
通常我们都把它解释为物质世界那么体，
之相对应的应该是空色。
空，
相对这个是大家都知道，
的那么有色和无色相对这个就有点，
嗯感觉不是他的讲。
法的，
这个套路啊所以我猜想应该是有情和，
无情的因为在佛经里。
经常有这样的说法，
啊有情是什么样无情是什么样这个呃这，
个这本曾经里也出现过化，
啊无情就是没有意识的那个，
食物啊称之为无情啊叫，
草草草木木耍这这。
称称之之为无情这个友情情，
呢就是我们这是有意识的众生啊，
嗯，
所以我是这么看的啊这个大家自，
己理解啊这个我我只表达我的个人观，
点所以这个佛心应该。
是没有什么资格说他这里错了那里错了去说吧只是我感觉应该是
这，
样嗯有向与无性对啊这个也知道。
啊像像在分别性的境界里是有分贝性，
的时候称之为，
有向啊没有分？
贝性的时候称之为无相啊这个是讲法，
都要说出来是这样的那么到了反，
复的这个境界，
里是不能说是在，
外余向离像这个时候。
已经你看前面已经有了在外这样的词那么肯，
定是有内外相对吧现在，
就是我们普通人的境，
界了那那我们用眼眼睛看在外，
有有这样的物世世界啊这个都是像啊别类的某些，
行为那也是像啊在，
这里有了这个象征呢啊，
在，
往里就是无。
相啊，
在外无相啊在，
在那里鼻相有了相但是你不要执着于他就，
叫无无相哈这，
是我们反复境界的所说的相那现，
在就就有漏与无漏对那现也是在。
佛的境界的时候有妄望了那，
就叫有漏没有妄相叫无。
漏在我们凡复的境界的是那通常是指执着哈有执，
着叫有漏没有执着叫无漏？
哈现在就色与空对啊这个是知道。
的啊色是物质世世这是统，
称啊空呢是不存在的啊，
可以判断可以理解为虚空但是。
呢虚空也属于色从我们的理解看虚空，
好像是色啊虚空好，
像是真的空，
啊但是呢从佛佛视角，
角的是虚空空是色啊所以就是色与，
空对的的空是呃应该超越我们，
这个物质世界的我们叫。
宇，
宙空间的那个空啊动与静对啊这个也知，
道清与拙对，
啊清在意识层面。
上讲就是没有妄想主要，
是有妄想啊这个境，
界肯定有一种，
高低不同啊啊从我，
们凡复的境界。
里嗯，
那哪怕你战时暂，
时念着文字妄，
想打坐的时，
候清静下来了也可，
以称之为清啊主要是妄想。
生学啊呃凡与圣对啊。
这个是含复以圣，
人啊我们所说的，
圣人通常都是罗汉以。
上我汉菩萨啊反正呢是逾期发书我通常来，
说就凡于啊这是逾期发书啊啊这是轮回内的众刷僧理熟对啊，
这个是出家的与君和没有出，
家的呃。
通人，
这以少辈大于小队此是，
十二天这个中间这，
个有色与无色，
相对这是我个人，
的看法啊有心与无气相对啊嗯大家，
就不要纠结于这些问，
题，
嗯现在是自信其用施九队嗯我们开始用自信了啊也就是用我们意
识了啊这个，
时候是出现的十九，
队啊可以理解，
为主观判断啊从这里，
主观判断里层出现到施九对啊长与短对嗯长短，
都是我们的主观主。
观判断啊邪与正也是我们的主观判断嗯，
趋与会嗯趋与会对啊就是。
对凡，
夫这里是不懂因果叫为心啊懂因果啊叫，
有智慧呃在波纳里，
是有望想教育，
区啊没有妄想就会啊给你吃美女就动你，
朋友是啊啊重要的一思区，
域和会应该是一样，
的意思论语定对你乱就是妄想纷飞的。
这，
种呢呃像呃相对的是沉定。
啊，
这个定声音读对你其实对，
别人好不是对别人不好，
我想害别人的心情啊借与飞对谢，
谢就是饥饿啊饥饿的这种行，
为称之为借啊可以对嗯既然既然挤了恶那莫、
非呢就。
是行，
恶啊这就是伤对大嗯只予其走直是我们，
所说的直径是倒长的这个直那取，
呢跟这个执行力相。
比你，
只要动了妄想去思考那就，
是取吧老师已知，
道这也知道谁是真实。
的，
心是实的不存在的或者假的啊咸，
语评论行嗯，
我们说这个人生路途啊。
很凶险啊这个呃平啊就是顺畅的一下啊烦闹与菩提罪。
这个知知道哈，
语无常对这个也是相初容易出现的词啊最出现，
的频率最多的啊宾与害对悲和这，
个词语读啊悲与，
害我基本相差相差不，
多的意思，
吧哈。
西语以喜语，
将天贪这个这是知道法法佛的。
境界界这，
个是嗯到了佛妄，
妄想状态称之为法身，
法身与色身界嗯这，
个，
物质身体的这叫社群话是你暴声相对吗化身就是美国主动创造出
来的啊假的这，
种不想我不想都是他们主，
动画出来给别。
人看的那种，
假的呃心心态脚化声报声，
呢，
是带着业，
也就是根据其他众生指向我们。
的，
执，
着嗯嗯根据这个还有自己的习期的利气可呵，
而生的啊投胎到人间的带着月，
来的啊这叫暴。
选哈此时十九岁人虽言此，
三，
十六对法或解用其倒灌一切精，
华出入是离两边借用嗯说是理解呃运用啊如果你对这个三十，
六个相对，
的词足哦懂得呃懂得了怎么理解。
怎么用了啊这都懂了那么，
就可以做到即道
观一切金法。
啊一切经法你你
的这个呃佛法，
的真理你才会一直贯穿着啊。
他，
不会骗你哈初路距离两边嗯从语言，
说出来啊语言不？
说啊不说语言这些都不会落入到两边当中不落到不，
若到某人的执着当中某一人的执着当中啊所以我我们讲这个。
一个讲法的重要的一个技，
巧就是你执注意这个我就说那个啊有人只。
注意，
触销有人明明在现实里还有还有工，
作还有生活还有，
家庭嗯他很执着于冲一下那么我们，
就说啊你在。
家也可以好好出行的而且在家修行对你来
说是要宵夜的要消毒液嗯所以就安安。
心，
心的修行我在家休息安。
心的消炎那如果啊有人说这个出江不出嫁也，
行在家都可以好好休息，
那我就说嗯出，
家有修出，
家修心的好嗯出家有出家人的大冲单，
和他的大，
功能啊这样说两边都是可以，
的啊这是是让你放下当，
下的你的这个。
执着那你在家的时，
候老是想出家那你，
在家的这个，
生活怎么办哪里嗯表现出来的这个情绪啊这。
个状态啊你老想老想离开这个家，
去那里那么你周围人。
都，
会知道的就和就没有办法和他们一个嗯融入的融入这个，
事工这个家庭的这个，
环境当中会给周围人会带来不。
好的这种情绪的电话啊所以你可能是在，
叫更多的，
恶音啊如果，
你，
说这个嗯出价也不好。
啊出家有这样那，
样的不好现在的和尚有很，
多不好的啊这样你说的话这又是落入到，
另一种执。
着，
当中啊所以我们就啊出价，
也有出价的，
好处啊对所有。
的这法都是这么两边嗯两个相对来说最后呢是，
要超越这两边的执着。
的这两边执着都要不要啊都不要都，
是，
要去掉这是真正能解说的呃理论哈所以在这，
里也是啊初入距离两边要两边，
都不要执着倾情一开始有人说的时候。
你要是去拿着那个对面的那个，
相反的那个来说啊有人执着有？
空啊有有那就是我们主张短裤啊就，
是就就是这，
种方式哈嗯下一段差不多自信奋勇故。
人言语万语向篱下夜雨分凌，
空自信动用共人言语啊一个人开始动用这个自信跟人们交流的时
候说话的时候，
呢外语向理想嗯对在这边的外然外对外部的这个项，
呢啊你能看得到你能感知到哦但，
是呢在这里不用做过多的呃过度的，
妄年中嗯针对这些项引起过。
多的妄眼这叫理想哈啊你要争，
取的忘那装那就执着逆云风离风对面呢啊你要手空嗯就，
是不要起妄想啊但是呢你又不要执着于，
空，
啊恶群着项继长实践啊这个全。
全，
是内外都说的哈啊在外的项嗯对内的空你这两个你都执着于象的
话啊，
对外执，
着于相对内，
执着于空嗯这样的话就变成。
即转邪见嗯讲邪见是错误的，
见解嗯下面是若权直空即掌。
无名如果你对外的相，
当中也执着于空啊对外相啊你看到什么都那那都，
是空的啊这么理，
解对，
内呢也是执着于空嗯对，
内这一切妄想你都认为是。
它是空啊这样的话有这样，
执念升升起的话这样执着的话那，
继掌，
无名那也是让这。
个妄想会增加了无名这个妄想所以他要他要说，
的是就是舍弃，
这个执着啊。
重，
点，
是执着啊不是你的执着那个对象那个问题对象的，
问题早就放弃。
嗯先放弃掉而是你你的执着这个呃你的意识，
层，
面上的执着本身才是最终的，
重要的问题啊感下一下直控制的有蚌，
筋直言不用文字志云。
不用文字人也不合语言机，
器人便是文字之上啊，
这一段什么意思呢凭空之人啊，
执着于空的人有半军，
他们会给半回京直间不用文字他们就说啊不用文字啊，
啊是不能用文字来找到的啊一切，
都是空话这样说把个人静音不。
用，
文字他们既然说不用文字，
了，
啊等你不好语言那就人也。
就，
不应该说出语言，
了因为语。
言就是是文字的一个嗯表现嗯表现出，
来了啊语言，
也是文字啊知识语言电视文字之，
下啊这种说法本身就是文字迹象。
啊嗯，
所以他他们是透的嗯那么下一句啊六五零直到。
不立完资借此不利文字一身文字啊他，
们说的独立文，
字嗯这个层嗯这，
个不利文字这个群必是文字同样也是文字嘛啊。
你既然说呃您之间是直控了好不用文字啊那，
这你干脆就不，
要说话了啊你一再说出来那都是文字啊尽人所说电竞嗯帮他原。
著，
文字啊狗等，
须知送里有可六傍佛君不要半斤罪战无数见人所说就是别乱说话
或者不用讲的应该。
是说法吧啊见到别的说法，
他们就会说电机，
棒塔，
援柱网字嗯就，
会他们就会，
这句话说那在再用文字来，
讲话啊古董戏机市民游？
客你们要知，
道哦哦自己迷你吃迷了自，
己迷了你可以嗯又，
拜佛经反正还可，
以还要拜佛经自己领导还可，
以但是你要拜佛拜佛经不要，
办进最佳好手那。
么这个最长就无数了嗯所以对，
我们这些修行人来说啊在，
自己误知前完，
全误知前你就提悟之前呢就按照。
佛经来说你要对别人讲什么佛法活理内容就按照博金，
宇有的已经已经，
有的这点、
来说了因为但凡你已，
经依照佛经里说了那就是已经，
依照为文字了所以就不。
要，
说什么呃文字上，
都是空啊不不利文字，
啊这些说法啊我，
们或学佛都，
是最初都是从文字教，
育开始学习的啊所以邓奇，
经理也说了啊这，
个嗯你独立文字的。
话，
啊就没有办法传播状法没有，
办，
法传播状法，
的话不传的话那就我不了这个新，
的活治疗就出，
现过能所以必须，
得用文字，
来讲但是，
呢文队长一讲出，
来他这个弱度执，
着当中啊所以你，
播放的这个难处，
就在于既用文，
字学习但是又，
同时要超越这，
个文字啊但是这些，
人集中于文字嗯，
说不用文字的这些人他们本身不懂，
法才会有这样的观点啊，
就是结论就是他我们的乘。
法就得用，
文字啊反而只，
能用文字来表，
哦但是呢它不，
表出，
来的它就，
不是正法他不懂这个，
道理也一直，
在强调什么不，
用文字了啊不用，
文字段那你到目，
前为止，
看到的话那是从从，
哪里来的难道不是从文。
字，
里来的吗就上哥你说的语言里传，
的那也是文字呀是吧下载导，
航我就像一万而做法，
求真过广利道场说，
游我有无知过缓不是之人北京部的建兴啊如果执着于外向或住像
以外就是执着于外。
向啊就像我的新人们问什么拨牌啊佛，
珠啊怎么护身符啊等等干什么，
毛病修法呀某部修法或者，
某部佛经啊你这佛，
经眼是法有这。
个也是吧执着，
多那就称之为外象哈而不是在你内心在穷哦你不是从内。
心里修行吗会呢一再强调，
是自修自度啊自己休息用用，
你的自己来修行而不是，
你呃执着于某个外部的啊，
什么东西，
或者什么法法来让你怎么一下子怎么样啊，
这个是那任何值对于外向。
的动呢不是而做法出现这，
些人呢只就一万奖标呢做法，
有所照做的法摆除真实的道许真挚的播放那肯定，
是做的或法律道场说有无之过犯还，
有广义道上啊就是到处建，
立，
道场或者建立寺院什，
么的啊当然说有无之过啊讲不到就是油就，
够了有和无的过程就是说有和无无都是错的，
这些人都是这个累积不得。
进行嗯那么看前面这半，
句啊若珠除像里，
外嗯这是什么人呢是前上面上一段讲的若全球这种自，
假事件就是。
这样的人啊啊就是嗯全球以，
上的人我们后后一段，
啊说有无知过患的人嗯如果说一？
个人说，
有有也是错的无也是错的那肯定，
是直？
空的啊这样，
的人就执着于空啊所，
以说各全职共计掌握名这样的能量就会挣扎无。
名啊如是之人礼节，
不得见行也就是说你在你执，
着于象啊还是执着，
于空呢这样的人都会都会礼节、
不得见，
行嗯不能解脱啊不，
能看到这个佛法的？
真嗯这核心意理不能理解，
但丁依法修行旧莫百恶不思而，
为道行至爱嗯你们要依法，
修行嗯但听就是你们一，
定要啊是这样的意思啊？
你们一定要依法修行旧莫百，
恶不思嗯关，
于百恶不思啊你们不，
要这样啊不要呃关于百物一点不思啊就是，
脑子放空你这种守空这不是正正确的修行，
了这样的话怎么样耳语道行之来啊这，
样的话在国道上修行上会产生障碍啊，
那就是会有可能会，
介入到无际功当中啊那么听，
说不修并人反生行人啊如，
果一个人只听，
说啊啊只听说法，
到处听听听听听讲法啊有这样的人自己却不，
修呢你这样的话令，
人反身邪念反而会身。
起邪能但依法，
修行无处相法师啊你们要，
依法修行啊并照按照正法来修。
行，
还要做到无处向法时，
啊无处相啊就，
是，
不执着于任何？
向场啊法护是啊不得，
若悟一起说一起用一此行一做做不是是，
本终如如果你们真悟，
悟到了按按照我说的啊来说啊就是。
讲，
法一起用嗯就是按照这个来用啊，
这种就是行，
为啊啊体示我们的，
意识然后六观是行六观，
是用啊那就我们有了正确，
的意识的话正确的认知的话，
我们所呃所这个对外的，
行为就是用哈六观的行为那，
都是正确的哈一？
此行我们要按照我说的，
这样的，
心啊，
一直做这样，
做啊既不是本忠这样的话，
就不会偏离本中的宗，
旨啊就是会能所提倡的这个播款呃国划的，
核心思。
想，
啊好了啊这一期就，
讲，
到这里吧，